❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[6 වන කථාංගය]
මේ පුරුද්ද ඇත්තටම වෙනස් කරන්න ඕනේ.
කෙනෙකු කතා කරමින් සිටියදී ඉවතට යාම.
නමුත් ඒක හොඳයි.
ඔයා ගෙදර එන්න දැනගෙන හිටියා කියලා.
දවසක ඔයා ඇත්තටම පැනලා ගියොත්,
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක නම් සුපිරි වෙයි නේද?
මාව දැකලා ඔයාට කේන්ති ගන්න ඕන නෑ .
මේ දැන්,
මම ආපසු එන ගමනේදී,
මම ඇත්තටම මගේ පැරණි සාමාන්‍ය පාසල පසු කළා.
මම
ළදරු පාසල් ගුරුවරයෙකු ලෙස උපාධිය ලබා ගත් විට,
ළමා මාලිගාවට අනුයුක්ත කිරීම
එය ඉතා ගෞරවයක් විය.
නමුත් මම ගුරුවරයෙක් වුණේ නැහැ.
මම ලොජිස්ටික්ස් වල වැඩ කළා.
ඒ කාලේ, අපේ ඒකකයේ අය
බොහෝ විට විවාහ වී දරුවන් සිටියහ
ඔවුන්ගේ විසි ගණන්වල.
ඉතින් ඔය ළමයි හැමෝම
එකම වයසේ.
ළමයි එකතු වුණාම,
ඒ සියල්ල සංසන්දනය කිරීම ගැන විය.
මම එතකොට තරුණයි.
සහ තරමක් නිෂ්ඵලයි.
මට දැනටමත් දැනුනා.
ගුරුවරුන්ට වඩා පහත්,
ඔයාව මට වඩා කැපී පෙනෙයි කියලා මම බය වුණා.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
මගේ ඉටු නොවූ සියලු අභිලාෂයන් මම ප්‍රක්ෂේපණය කළෙමි.
ඔබ මතට.
ටින්ටිං.
ඔයා කලින් කීප සැරයක් කිව්වා
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කළා කියලා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මට හදිසියේම වැටහුණා
මට පෙනෙන්නේ
කවදාවත් ඔබට
කිසිම ධනාත්මක සහතිකයක් ලබා දී නැහැ.
නමුත්
දැන් තරඟය අතරතුර,
මට පැහැදිලිවම හරිම ආඩම්බරයක් දැනුනා.
මගේ දුව ඇතුලට ගියා.
හොඳම උසස් පාසලේ පර්යේෂණාත්මක පන්තිය .
මගේ දුව
පළාත් තරඟයෙන් දෙවන ස්ථානය දිනා ගත්තා.
මගේ දුව ගොඩක් දේවල් අත්කරගෙන තියෙනවා.
මට කවදාවත් කරන්න බැරි දෙයක්.
නමුත් ඇයි...
මම කවදාවත් ඇයට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
නමුත් මම අද ඇත්තටම දුර්වල ලෙස ක්‍රීඩා කළා.
මගේ තනි ප්‍රශ්න එකකටවත් මම නිවැරදිව පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ .
මම ඇත්තටම Lin Zhixia අගය කරනවා.
වැඩිහිටියන්ගේ ඇස් හමුවේ ඇය පරිපූර්ණ දරුවෙකි.
ඇගේ දෙමාපියන් ඇය ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති,
එතරම් විශිෂ්ට දියණියක් සිටීම.
මම වගේ නෙවෙයි,
ඔයාව හැමදාම කලකිරීමට පත් කරන කෙනෙක්.
ටින්ටිං.
මමත් හරිම ආඩම්බරයි.
මම හැම විටම ඔබ ගැන ආඩම්බර වුණා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
ඔයා දන්නවා ද?
දැන් තරඟයේදී,
අහෝ දෙවියනේ,
ඔයා ගොඩක් ආකර්ෂණීය මිනිස්සු එක්ක හිටියා .
මට හදිසියේම දැනුනා
මගේ දුව ලොකු වෙලා කියලා.
නමුත් මම සැමවිටම අතීතයේ සිරවී සිටිමි,
ඔයා මාව අනුගමනය කරනකොට
"අම්මා" කියලා කතා කරනවා.
නමුත්
කවදා ඉඳන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔයා කියන දේ තේරුම් ගන්න මට ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔයා කැමති මොනවටද කියලා මම දැන් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබේ සිතුවිලි දැන ගැනීමට වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරන තරමට,
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය දුර.
ටින්ටිං.
මට ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න ඕන.
මගේ කේන්තිය සමහර වෙලාවට දරුණු වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
මම කියන දේ අහන්න සතුටු නැහැ.
නමුත්...
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා ගෙදර ආවා,
දොර වහන්න,
කෑම කන අතරතුර පවා හෙඩ්ෆෝන් පැළඳ සිටියා.
මට ඇත්තටම වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාට විතරයි කතා කරන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සහ සෞඛ්‍යය ගැන.
ඒක මගේ වරදක්.
මට ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
පිළිගැනීමට...
ඒක පිළිගන්න මගේ දුවේ
ඇයට ඇගේම ලෝකයක් ලැබෙනු ඇත.
ඇගේ ලෝකය එන්න එන්නම විශාල වේවි,
නමුත් මම එහි කුඩා වෙමින් කුඩා වන්නෙමි.
මගේ බබා ඉක්මනින් හෝ පසුව මාව දාලා යයි.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා ලොකු වුණාට පස්සෙවත් යන්නෙ නෑ නේද?
නැත.
හරි හරී.
ඔයා හැමදාම මගේ පොඩි බබාම වෙයි.
මම වයසට ගියත්,
මම තාමත් ඔයාගේ පරණ බබාම වෙනවා.
[සුභ පැතුම්!]
[සියලුම තරඟකරුවන්
විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල ලබා ගත්හ]
[නන්හයි නැගී එන තරු ගණිත තරඟය.
ජයග්‍රාහකයින්ගේ ලැයිස්තුව පහත පරිදි වේ:]
[පළමු ත්‍යාගය]
[Jiang Yubai, Jin Baihui, Duan Qiyan]
[දෙවන ත්‍යාගය]
[Lin Zhixia, Shen Fuxuan, Tang Tingting]
ඔබ අසා තිබේද?
ගණිත තරඟයෙන් ලින් ෂික්සියාගේ කණ්ඩායම දෙවන ස්ථානයට පත්විය .
ඉතින් දක්ෂයන් පවා සමහර විට අසමත් වෙනවා.
මම ඒ තරගය බැලුවා.
ඇය හරිම අහංකාරයි,
පෙන්වීම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වීම.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
සුභ උදෑසනක්!
මෙන්න
පළාත් ප්‍රථම ත්‍යාගලාභියා.
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඒකෙන් අපිව ආගන්තුකයන් වගේ ඇහෙනවා.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඩුවාන් කියාන් අද මෙහි බයිසිකලය පැද ගියේ නැහැ ;
ඔහු මෙහි පාවී ගියේය.
ඔයා ඒ ගැන කියන දේ නම් හරියටම හරි.
මගේ සාක්කු මෙච්චර කාලෙකට පිරිලා නෑ .
ඔයාගේ තාත්තගේ මනෝභාවය
ඇත්තටම අස්ථායි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මෙය විපාක සහ දඬුවම් පිළිබඳව පැහැදිලි වීම ලෙස හැඳින්වේ .
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
අද පාසලෙන් පස්සේ මම හැමෝටම
මැක්ඩොනල්ඩ්ස් වලින් සංග්‍රහ කරනවා.
තරඟකරුවන්
ඔයාලා දෙන්නම
හැමෝම එන්න ඕනේ.
-ඔයාට මාව ඇහෙනවද? අපි සමරමු.
-හරි.
-මම ඉන්නවා.
පාසලෙන් පසු අපි එකට යමු.
හරි.
මෙන්න ස්නැක් බාල්දිය.
මම ඇණවුම් කළේ එක් පුද්ගලයෙකුට.
ඔයාලා මුලින්ම කන්න.
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මට කූපන් පත් දෙන්න,
මම හැමෝටම තව ඇණවුම් කරන්නම්.
අද කෑමට,
මම ගෙවනවා.
ඒක නියමයි.
අද ඔයා ගොඩක් සල්ලි නාස්ති කරනවා.
මේක
ඔයාගෙ උපන්දිනේට කෑව කෑමට වඩා රසවත්.
ඇත්ත වශයෙන්.
1 පන්තිය සඳහා මෙම රැස්වීම
ඉතා වැදගත් වේ.
මම එහෙම කියන්නේ ඇයි?
අපේ පාසල කියලා කියන්න පුළුවන්
මෙම තරඟයේ සෑමදා ජයග්‍රාහී ජෙනරාල් .
පළාත් පර්යේෂණ පාසල
මූලික වටයේ ප්‍රථම ස්ථානය ලබා ගත්තේය.
ඔවුන් ඇත්තටම හිතුවද?
ඔවුන්ට සෙලවිය හැකියි
අපේ පාලන ස්ථාවරය?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ශූරතාවය ගැන සඳහන් නොකරම බැරිද,
ඔවුන්ට අනුශූරතාවයවත් ලැබුණේ නැහැ.
අපි හරිම ශක්තිමත්.
හැමෝම, අපිට අත්පොළසන් දෙන්න!
-එන්න.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
ඔබ තිදෙනා සතු පළාත් පළමු ත්‍යාග ශූරතාවය
තවමත් බොහෝ ප්‍රයෝජනවත්.
ඔබේ නව වසරේ දී එය දිනා ගැනීම
ඒ කියන්නේ ඔබට
ස්වාධීන බඳවා ගැනීමේ විභාගවලට පෙනී සිටිය හැකියි
ඉහළම විශ්ව විද්‍යාල වලින්
ඔබේ දෙවන සහ දෙවන වසරවලදී.
ඔබට ඇතුළත් වීම සඳහා නිර්දේශයක් පවා ලැබිය හැකිය .
මෙය සැමවිටම මගේ ඉලක්කය වී ඇත.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙන බව පෙනේ.
මම පළාත් පළමු ත්‍යාගය බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
දෙවන ත්‍යාගය සඳහා මා රැස් කරගත් ලකුණු
මගේ අම්මව මාස ගානක් සතුටින් තියන්න ඒවා ඇති .
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි හැමෝම ටෝස්ට් එකක් හදමු.
අපගේ හොඳම පර්යේෂණාත්මක පන්තිය සැමරීමට,
තරඟයේ ඉහළම ස්ථාන දෙක අතුගා දමමින් .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එන්න, ජයවේවා!
අමතක කරන්න එපා,
අපිත් සුබ පතන්න ඕනේ
අපේ හොඳම ක්‍රීඩකයා.
ඔව්, හරි.
ලින් ජික්සියා නිසැකවම MVP ය,
අවසාන ලොක්කා වගේ.
එන්න, අපි රස බලමු!
-චියර්ස්!
මේක හරිම රසයි.
මේක උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
පටක. පටක.
-චියර්ස්!
-මේකද?
-මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මොන එකද? මේ?
-ඔව්.
-ඔයාට ඕනද? ඔයා එපා නම් මම කන්නම්.
මටත් ඕනේ...
කුමක් ද?
කකුලක්.
ඔයා කෑවේ නැත්නම් මම කන්නම්.
ඇත්තටම.
ඔයා ඒ තරම් කන්න ආසද?
Duan Qiyan, ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔබේ ලකුණු අපට වඩා හොඳ වුවත් ,
පළාත් පළමු ත්‍යාගය ලබා ගැනීම
ටිකක් වැඩියි.
ඔයාට පුළුවන් නම් ඒක කරන්න.
මම ඔබට කියන්නම්,
මම ඉහළම ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් වුණා.
ශූරතා
සහ අනුශූරතා කණ්ඩායම් සටන් කළ බව.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට නොපෙනෙනවද?
ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්.
මට කමක් නෑ.
කොහොමත් මම තමයි ශූරයා.
හරි, හරි.
අද ඩුවාන් මහතා ගෙවන නිසා,
අපි ශූරයාට
අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
මිස්ටර් ඩුවාන් අද සැමවිටම නිවැරදියි.
මට ගෙදර වැඩක් තියෙනවා
. මම යන්නම්.
හරි, පාරේ පරිස්සමෙන් යන්න.
සඳුදා හමුවෙමු. බායි-බායි.
අපි පස්සේ පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරමු.
නිසැකවම.
මේ වතාවේ මම ඔයාව එක අතකින් දකිමි.
බලන්න ඔයාට ලකුණු ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
හරි.
ඔයාගේ තාත්තා අද උදේ කතා කළා.
එයාට ඔයාට සුබ පතන්න ඕන වුණා
පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීම සඳහා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයාට කතා කරන්න කැමති නෑ කියලා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ඔයා නිදි කියලා.
එයාට එපා වෙලා ඇති.
එයාට සැලකිලිමත් වෙන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔහුගේ නව පවුල තුළ?
ඔහුගේ බාල පුතාට තවම කතා කරන්නවත් බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබ සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීම පහසු කරයි .
කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මට විශ්වාස නැහැ
මට දැන් ඔහුට කුමක් කිව හැකිද?
මම
ඔහු වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ නැහැ.
මට දැනෙනවා විතරයි
මේ මුළු ලේ බැඳීම
තරමක් ආකර්ශනීයයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව දන්නවා.
කිසිවෙකුට ඔහුව හැසිරවිය නොහැක.
නමුත් ඔබ සමඟ,
ඔහු ඇත්තටම නිහතමානීයි.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා
ඒ
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින විට,
ඔහුට කතා කරන්න,
නැත්නම් පණිවිඩයක් දැම්මත් කමක් නෑ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පළමු වතාවට දෙමාපියෙකු වීම,
ඔහු තම දරුවා සමඟ බෙදා ගන්නා බැඳීම
කිසිදා වෙන් කළ නොහැක.
ඉතින්???
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
ඔයා තරඟයෙන් පළවෙනි තැන ගත්තා.
ඔයා සතුටු වෙන්න ඕන නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, නැන්දේ.
මම ලින් ජික්සියාව හොයනවා.
මම ඇගේ පන්තියේ මිතුරියක්.
ජික්සියා ගෙදර නැහැ.
ඇය උදේ පාන්දරින්ම එළියට ගියා
සහ තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
එයා ආපහු ආවම මම එයාට කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කමක් නෑ.
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ස්තූතියි, නැන්දේ.
ලින් සික්සියා.
පාසල් යන්න වෙලාව හරි, ලින් සික්සියා.
ඔයා තාමත් ඇඳේද?
මම අසනීප නිවාඩු දැම්මා.
ඔයා අසනීපෙන්ද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා නැගිට්ටේ නැත්නම්, මම ඇතුලට එනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට උණ තියෙනවා, සෙකියු.
මට අසනීප නිවාඩු ඉල්ලන්න මතක තියාගන්න.
උණක්ද?
ඔයා මං තරම්වත් රස්නෙ නෑ.
ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද, ලින් සික්සියා?
ඒක
ඔයා පළවෙනි තැන දිනුවේ නැති එක තරඟයක් විතරයි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයා කවදාවත් පැරදිලා නෑ.
ඔයාට පොඩි පසුබෑමක්වත් දරාගන්න බෑ.
මේ ලෝකයේ,
ඔබ පමණක් බුද්ධිමත් පුද්ගලයා නොවේ.
අනාගතයේදී ඔබට වඩා දක්ෂ බොහෝ අය ඔබට හමුවනු ඇත ,
සහ ඔබට බොහෝ පසුබෑම් සහ අසාර්ථකත්වයන් අත්විඳිය හැකිය .
ඔයාට මේක දරාගන්නවත් බැරි නම්,
ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
මටත් ඔයා වගේ මානසිකත්වයක් තිබුණා නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර බිඳී යන්නට ඉඩ තිබුණි.
මෙය ඔබ යා යුතු පාඩමකි.
එන්න, නැගිටින්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මම ඔයාට තර්ක කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම... මම කිසිම දෙයක් තදින් කිව්වේ නැහැ.
මම එහෙනම් ඉස්කෝලේ යනවා.
මම කිරි එක මෙතන දාලා ආවා.
ඔබ නැගිටින විට එය පානය කිරීමට මතක තබා ගන්න.
හරි, අපි දෙවෙනි එකට යමු.
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
මිනිස්සු කලබල වෙන්න ඕන නෑ මොකද...
ඒ, බී, සී, ඩී, ඊ.
නිවැරදි පිළිතුර දන්නේ කවුද?
ආයුබෝවන්.
Lin Zhixia, මේ මම.
Shen Fuxuan?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අද පන්තියට ආවේ නැත්තේ?
ඔයාට අසනීපද?
මට ටිකක් ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා,
නමුත් මම හොඳින්.
මගේ තාත්තා
කලින් හිසරදයට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දුන්නා.
ඒක ඇත්තටම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මම ඔයාට ටිකක් ගෙනත් දෙන්නද?
අවශ්‍ය නැහැ. මම දැන් සුව අතට හැරිලා ඉන්නේ.
මට එය අවශ්‍ය නම් මම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
ගිහින් එන්නම්.
??? ඉබාගාතේ යන සැහැල්ලු සුළඟ
ඔබේ ශිෂ්‍යයන් පසුකර යනවාද ???
??? හමුවීමෙන් තත්පරයක් ගත වූ විට,
හද ගැස්ම ඇවිස්සුණා ???
??? කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ දැනෙනවද ???
??? අපේ ඇස් හමුවූ මොහොතේ,
මගේ ලෝකය වර්ණවලින් ජීවමාන වුණා ???
??? ආදරය පටන් ගන්නේ මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? ???
??? මේ නොකියපු හැඟීම්
තේරුම් ගන්න හරිම අමාරුයි ???
??? ඔබේ බැල්ම තුළ ගැඹුරින් සැඟවී තිබේද ???
??? සමහර වෙලාවට, මම
ඔයා එක්ක අහසින් එහාට පාවෙනව හිතාගන්නවා ???
ඔයා මේක නැමුවද?
??? පිපෙන මල උඩින් දිලිසෙන ආලෝකය නටනවා ???
??? අපි මේ සියල්ල අත්විඳ ඇතත්,
අපගේ ඉරණම තවමත් එකිනෙකට බැඳී තිබේද ???
මිස්ටර් කොං දැනගත්තොත් ඔයා පන්තිය මඟ හැරියා කියලා,
ඔහු කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
අවශ්ය නැහැ.
මම නිවාඩු ඉල්ලුවා.
ඔයා දවසම ඉස්කෝලේ ආවේ නෑ.
මම හොඳටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම සනීපෙන්.
මම තනියම හැඩගැහෙන්නම්.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන අසතුටින් සිටී නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
අපි විරුද්ධවාදීන් වූ දා සිට මම සිතුවෙමි,
අපි තවදුරටත් මේ වගේ කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම ගොඩක් ගැටුම්කාරී තත්ත්වයකට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මම දිනපු පළවෙනි වතාව මේක.
තර්කානුකූලව කිවහොත්,
මම ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඕනේ.
සියල්ලට පසු, මම
මගේම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තෙමි.
නමුත් ඊට පසු, ඔබට මුහුණ දෙන විට,
මම කලින්ට වඩා බොහෝ සංවේදී වුණා.
එදින තරඟයෙන් පසු,
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා මම දැක්කා.
නමුත් ඔබව සනසන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මම බය උනා ඔයා හිතයි
මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා කියලා.
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ,
මම හොයාගන්න උත්සාහ කළා
මට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
කලින් හොඳ යාළුවෙක්
විරුද්ධවාදියෙක් වුණාද?
නැත්නම් මගේ දුර්වල තීරණය නිසාද?
තරඟය පරාජය වීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඒ දෙකම නොවන බව පෙනේ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම ඒකට ගැළපෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා ,
නමුත් එය සැමවිටම කිරීම ඉතා අපහසුයි.
මුල ඉඳන්ම
කවුරුත් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ උදව් නොතිබුනා නම්,
මට ඇති තරම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් එකතු කරගන්න බැරි වෙන්න ඇති
.
පසුව ටැන්ග් ටිංටිං එක් වූ විට,
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඇයව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යන්න.
මම එහෙම කරලා හිතුවා,
අපි දෙන්නට වෙන්න පුළුවන්
සමීප මිතුරන්.
එපමණක් නොව, ගණිත තරඟය
මගේ ශක්තියයි.
නමුත් මම තවමත් එය අවුල් කළා.
තරඟයක් ඇත්ත වශයෙන්ම
බොහෝ සාධක වලින් සමන්විත වේ.
ටැන්ග් ටිංටිංට ද ඇගේම ගත හැකි දේවල් තිබුණි.
ඒ නිසා ඒ ගැන වැඩිය සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ .
ඔව්.
හැමෝටම ගන්න දේවල් තිබුණා
සහ යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
මට තියෙන්නේ කලකිරීමේ තදබල හැඟීමක් විතරයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
කණ්ඩායමට ගැළපීමට
සහ සෑම කෙනෙකුටම මිත්‍රශීලී වන්න.
ඒත් මිනිස්සු මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නේ මම වැටෙනවා දකින්න විතරයි,
ඊට පස්සේ මට සමච්චල් කරනවා,
දක්ෂයෙක් කියන්නේ මීට වඩා දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම පිටතින් ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ මවා පෑවත්,
සෑම ඉලක්කගත ප්‍රහාරයක්ම
සහ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ සෑම බැල්මක්ම???
මට ඒ ඔක්කොම දැනෙනවා.
සමහර වෙලාවට මම හිතනවා
මම මේ පන්තියේ හිටියේ නැත්නම්,
ඒක හැමෝටම හොඳ වෙයිද?
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි යමු.
කොහේටද?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පෙනෙයි.
මට ඔයාට දෙයක් ඔප්පු කරන්න ඕන.
??? උණුසුම් මාළු බඳුනක් ???
??? වීදුරු පැළවෙනවා ???
??? හැන්දෑවේ ගිලෙනවා ???
??? ඔයා මාව බේරගන්න ආවද ???
??? මේ වගේ අමුතු දේවල් ???
??? අමුතු සිහින ???
??? ඔයා එයාලට කතා කරනවද ???
??? රාමුව තුළ ශීත කළ ???
??? ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවද ???
මගේ දිවා ගුවන් ගමන ???
??? නිල්ම නිල් සිහින ගීතය ???
??? අසීමිත, නිමක් නැති ???
??? හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි ???
??? මුහුදු පත්ලට ගිලෙනවාද ???
??? මම දන්නේ නැහැ ???
??? ඇයි ???
මේ තැන මතකද?
අපි පොඩි කාලේ මෙතන වළලා තිබ්බ පෙට්ටිය.
ජියැං යුබායි, ඔයා කාල කැප්සියුල ගැන දන්නවද ?
කාල කැප්සියුල?
අපි අපේ පැතුම් ලියා තබමු.
අපි ජූනියර් හයි එකට ගියාම,
අපි ආපහු ඇවිත් කැප්සියුල අරින්නම්,
හරි හරී?
අපි හිතුවේ
කනිෂ්ඨ උසස් පෙළ පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට,
නමුත් ඔබ හදිසියේම ගියා.
අපි දැන් ඒක හාරලා බලමු.
අද අපි ඒක හාරන්නේ ඇයි?
තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ පැමිණීම පන්තියට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ පෙට්ටියත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
පිළිතුර ඒ සටහනේම තියෙනවා.
ඒක හොයාගත්තා.
ජියැං යුබායි සමඟ සදහටම හොඳම මිතුරන් වන්න .
ලින් ෂික්සියා තරම් විශිෂ්ට දක්ෂයෙක් වෙන්න .
ඇත්තටම, මේක තමයි
මගේ සැබෑ අදහස,
නමුත්
මා වටා සිටින අය මාව නිතරම වරදවා වටහා ගන්නවා.
එයාලා හිතන්නේ මම ඔයාව හතුරෙක් වගේ දකිනවා කියලා,
ඒ වගේම මම ලින් ජික්සියාට වෛර කරනවා.
තරඟය අතරතුර ඔබත් එහෙම හිතුවා
නේද?
නමුත් මම ඔබව මගේ ඉලක්කය ලෙස සලකමි.
සහ ලෙස
මට වෙන්න ඕන කෙනා.
ප්‍රාථමික පාසලේදී,
කිසිවෙකු ඇත්තටම තේරුම් ගත්තේ නැහැ,
නමුත් දැන් ගොඩක් හොඳයි.
මොකද අත්හදා බැලීමේ පන්තියේදී,
හැමෝම ඉහළම ශිෂ්‍යයෝ,
කිසිවෙකු පරාජය වීමට කැමති නැත.
ඔබට බොහෝ විට දැනිය යුතුයි
ඔබ වටා ඇති සතුරුකම.
සමහරක් පැහැදිලියි,
සහ සමහරක් සැඟවී ඇත.
ඉතින් ඔබ බොහෝ විට රිදෙනවා
ඔබේ පැවැත්මේ තේරුම ගැන සැක කිරීමට පටන් ගනී .
මම සිතනවා,
අවසානයේ, ඒ නිසා
අපේ පන්තියේ බොහෝ දෙනෙක්
ඔබ තරම් විශිෂ්ට වීමට කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයා හරියට ඝංඨාර නාදකයෙක් වගේ,
සෑම කෙනෙකුගේම ඉලක්කවල උස සැකසීම.
Lin Zhixia සමඟ මෙහි,
අත්හදා බැලීමේ පන්තියේ සිටින සියල්ලන්ම
වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් බවට පත්වේ.
එහෙනම් මට ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වෙන්න පුළුවන්,
එයාලගේ හොඳ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
මටත්
උසස් පාසල් ජීවිතයක් අපූරුවට ගත කරන්න ඕන.
මට කිට්ටු මිතුරන් පිරිසක් ඉන්න ඕන.
අපිට එකට පුස්තකාලයට යන්න පුළුවන්,
කෑම බෙදා ගන්න,
පිස්සු හා ආදර හැඟීම්බර දේවල් කරන්න,
කිසිවෙකු කවදාවත් නොගිය ස්ථානවලට යන්න,
අපේ සිහින ගැන කතා කරන්න,
සහ එකට පාඩම් කරන්න.
ඇත්තටම, අපි තරඟයට එකතු වුණාම ,
මට වටිනා අත්දැකීම් රාශියක් ලැබුණා.
මම හිතුවේ ඒක හොඳ ආරම්භයක් කියලා.
ඒ වගේම මම සෙමින් හොඳ මිතුරන් ඇති කර ගන්නවා කියලා
සහ සෙමින් කණ්ඩායමට ගැලපේ.
මම ඒක ආයෙත් අවුල් කරයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔබ විශ්වාස කළ යුතුයි.
මේක හොඳ ආරම්භයක් කියලා.
ඒ වගේම කවදාවත් අනිත් අය එක්ක ගැටුම් ඇති කරගන්න බය වෙන්න එපා .
කුමක් සිදු වුවද,
හොඳ හෝ නරක,
අත්‍යවශ්‍ය ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලකි
ඔබේ ජීවිත කතාවේ.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබ ආශා කරන උසස් පාසල් ජීවිතය
නිසැකවම සැබෑ වනු ඇත.
ඔයා කැමති නැද්ද
මාත් එක්ක හැමදාම හොඳ යාළුවෝ වගේ ඉන්න?
අපි හොඳ යාළුවෝ නේද?
මම කියන්නේ මාත් එක්ක සදහටම හොඳ යාළුවෝ විදිහට ඉන්න එක.
මම කරනවා.
කවුරුහරි එනවා. ඉක්මනට හැංගෙන්න.
??? මේ මොහොතේ පවතින උණුසුම සඳහා පමණක්ද ???
??? රාත්‍රිය සමඟ ආත්ම වෙළඳාම් කරනවාද ???
??? මම සොරකම් කළ සෑම සන්ධ්‍යාවක්ම ???
??? වෙන්වීමක් පුරෝකථනය කරයිද ???
??? කුණාටුව හැදෙන්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද ???
??? අපි දැනගන්නත් කලින් ඔයාව මත් කරනවද? ???
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින් ගෙදර යන්න ඕනේ.
??? මම ඔයාට ළං වෙන්නද ???
??? මට ඔයාව හිතින් මවා ගන්න දෙන්න ???
එහෙනම් මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
??? මට ඔයාගේ ???
හෙට...
??? විසිරුණු රන්වන් දිලිසීම ???
ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමුද?
පාසලේදී හමුවෙමු.
??? රාත්‍රියට ඔබේ රූපය බොඳ වේවා ???
??? ඒත් මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවාද ???
ඔයා මේ යකඩ පෙට්ටිය තියාගන්න ඕන.
??? මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා ???
??? මම කවදාවත් ඔයාව ඇත්තටම අයිති කරගෙන නෑ ???
ජියැං යුබායි.
??? ඒ දිලිසෙන, දීප්තිමත් හැඟීම ???
ඔයාට ස්තූතියි.
??? වැස්ස නැවතුන පසු වලාකුළු විසිරී යයිද ???
??? ඒ නිසා මට ඔයාව නැවත නැවතත් අහිමි වෙනවා ???
ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
ආයුබෝවන්.
??? මම ඔයාට ළං වෙන්නද ???
??? මට ඔයාව හිතින් මවා ගන්න දෙන්න ???
??? මට ඔයාගේ ???
??? විසිරුණු රන්වන් දිලිසීම ???
??? රාත්‍රියට ඔබේ රූපය බොඳ වේවා ???
??? ඒත් මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවාද ???
??? මට හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා ???
??? මම කවදාවත් ඔයාව ඇත්තටම අයිති කරගෙන නෑ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥